ไอ้เหี้ยเอ๊ย
พี่แม่งมาได้โคตรถูกเวลาเลยไอ้เหี้ยมาตอนตี
ซอมบี้เสร็จแล้วโอ้โหรักฉิบหายเลย
แม่งคำว่าคำว่าพี่น้องแม่งไม่เคยช่วยเหี้ยอะไร
เลยอะตอนนี้
เฮ้ยพี่มาอีกแล้วพี่
อะไรของมึงวิ่งขอขวานไงวะ
ไม่เอาไม่เอาดาบมาไอ้เหี้ยลืมคราฟต์ดาบมา
เนี่ยไอ้เหี้ยเอ๊ยเดี๋ยวรีบขุดเหล็กหาแล้วหาเพิ่ม
ว่ะ
เนี่ยสว่างเอ๊ย
แม่งก็ต้องมีอะโอ้โหไม่งั้นไม่มานั่งร้องหาพี่
หรอกพี่ไปดูข้างล่างมั้ยด้านล่างมีถ่านนะ
ก็คือเราจะไม่แบบว่าอุดไอ้เหี้ยลาวาเหี้ยนี่ก่อน
พี่พี่ปล่อยมันไปเหอะไอ้เหี้ยให้มันให้มันเป็น
พื้นที่ในการที่ทำให้เราแม่งไม่หนาวตายได้ก็พอนะ
ไม่เอาถ้าปล่อยไว้เดี๋ยวแม่งคือแบบเหี้ยทำไง
วะ
ไอ้เหี้ยโคตรแย่อะคนดูใครพิมพ์วะอย่าให้พี่กี้รู้
นะโอ้โหแม่งบอกซอมบี้ฉลาดกว่ากี้กี้แม่งตีซอมบี้
ตายไป 4 ตัวแล้วนะเมื่อกี้อะ
ฮึดเข้าแท้
เฮ้ยพี่ตัวเล็กพี่ตัวเล็กตัวเล็กพี่ถอยไป
หมดแล้ว
ต้องหาที่อุ่นจริง
ผู้ใหญ่บ้านชอบมาตอนสายเสมอฮ่าๆ